# Ideia de lógica

    Enquanto statusJogo == 0:
    Se percorrer todas as casas e abrir 1+ casa, repete***:
        1. Percorrer de linha em linha, se chegar em um char diferente de '0' ou '-'
            '1': Verifica casas abertas ao redor
                Se tiver 1 casa fechada, marca como bomba
                Se tiver 1 bomba marcada e outras casas fechadas, abre as casas
                Se tiver mais de uma casa fechada, não faz nada
            '2': casas abertas ao redor
                Se tiver apenas 2 casas fechadas, marca como bomba
                Se tiver 2 bombas marcadas e outras casas fechadas, abre as casas
                Se tiver mais de duas casas fechadas, não faz nada
            '2': casas abertas ao redor
                Se tiver apenas 3 casas fechadas, marca como bomba
                Se tiver 3 bombas marcadas e outras casas fechadas, abre as casas
                Se tiver mais de duas casas fechadas, não faz nada
    Se não, abre o primeiro '-' que aparecer e repete.

    ***A cada casa aberta aumenta 1 na var casas_abertas e bombas_marcadas, se o valor for igual ant no inicio do loop
        Abre o primeiro '-' que aparecer e repete. 


        i - 1, j
        i + 1, j
        i, j - 1
        i, j + 1

        i - 1, j - 1
        i - 1, j + 1
        i + 1, j - 1
        i + 1, j + 1